---
layout: productdetails
name: Т34
price:
image: http://store.yual-service.ru/images/stories/virtuemart/product/t34_600.jpg
image2: http://kolimar.ru/upload/iblock/e9a/e9a8a5ac7f74a113d7dfb0072e7f330c.png
image3: http://kolimar.ru/upload/iblock/b7a/b7a6079a94dbfcbfb8bcdf6c05926da6.jpg
description: невидимые люки под плитку
---
Это культовая модель люка,  проверенная временем  на Российском и Европейском рынке ревизионных люков. Только люк Revizor T-34 обладает самыми лучшими потребительскими характеристиками. Люк Т-34 открывается легким нажатием руки, снабжен специальными страховочными цепочками, выдерживывает огромные нагрузки.
Стандартные модели люков есть в постоянном наличии на складе, люки в размер заказчика изготавливаются под заказ в двухнедельный срок.
Внимание!!! Каждый люк Revizor Т-34 оснащён 2-мя специальными немецкими замками защёлками и страховочной цепочкой. 

Идеальный вариант для обслуживания счетчиков и фильтров. Дверцу можно полностью снять и тем самым обеспечить простой доступ к инженерным коммуникациям.
 

* Универсальный:

Устанавливается в перегородках из пенобетона, гипсокартона и пр. Идеально подходит для любого облицовочного материала: фактурная керамическая плитка, декоративный камень и керамогранит. Плитка может выступать за пределы дверцы с 3-х сторон на любое растояние, и лишь с 4-й стороны на 10 мм - это позволяет подобрать практически любую плитку под стандартные размеры люков.

* Удобный:

Удобное открытие и закрытие одним лёгким нажатием (без использования присоски); Облегчённая конструкция позволяет просто и быстро получить доступ к коммуникациям

* Надёжный

Благодаря упрощённым механизмам открытия, а так же отсутствию механических петель, люк не может деформироваться, просесть или заклинить

* Невидимый

Позволяет сохранить общий рисунок  облицованной поверхности

* Красивый

Люк сделан из специального алюминиевого профиля, дверка сделана из ГВЛВ. Исключена коррозия!!!

**Доступная цена!!!**


 Гарантия на люк Revizor Т-34  5 лет
